# 2回目
## 講義ノート
自分で完成させるC#教科書を作る。

- GitHubを開いて、サインイン
- [書く教科書のオリジナルリポジトリー](https://github.com/tanakaedu/csharp-manual) を右クリックして、新しいタブで開く
- 右上の Fork ボタンをクリック
  - Fork(フォーク)とは
    - GitHubのリポジトリーを、自分のリポジトリーにコピーする作業のこと
    - 参考：GitHubは、オープンソースプロジェクトの開発が主目的のサービスです。
    開発者が公開しているオープンソースのリポジトリーをコピーすることで、元のプロジェクトと切り離して自由に改変することができます。
    手元で開発をして有効な改良ができたら、Pull Request(プルリクエスト=組み込むことを要求)で改良内容を元のプロジェクトに送信します。
    プルリクエストが届いたら、開発元の人は要求内容をチェックして、問題がなければプロジェクトに取り込むことができます。
    この流れで、世界中の各地で、同時に、一つのプロジェクトの開発が行われています。

以上で、自分のGitHub上に書く教科書がコピーされました。必要な項目を自分で書き加えていき、完成させてください。

## 予定
- Visual Studioの基本操作
- プロパティの確認

## 演習
- 新規にプロジェクトを作成
- [VisualStudioのプロジェクトをGitHubにPublishする](https://github.com/datgm20/gp1/wiki/VisualStudio%E3%81%AE%E3%83%97%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%82%AF%E3%83%88%E3%82%92GitHub%E3%81%ABPublish%E3%81%99%E3%82%8B)
- ボタンを3つ作成する
- 作成した3つのボタンそれぞれに、押すと「文字が変わる」「場所が移動する」「消える」以外の変化をさせるプログラムを作成せよ
- [プロジェクトの更新を、GitHubに反映させる](https://github.com/datgm20/gp1/wiki/%E3%83%97%E3%83%AD%E3%82%B8%E3%82%A7%E3%82%AF%E3%83%88%E3%81%AE%E6%9B%B4%E6%96%B0%E3%82%92%E3%80%81GitHub%E3%81%AB%E5%8F%8D%E6%98%A0%E3%81%95%E3%81%9B%E3%82%8B) > これで提出になる


